¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Un lenguaje de programación solo puede utilizarse en ciertos sistemas operativos debido a el soporte, las dependencias y la estructura del procesador.

¿Qué tipo de maquina virtual es virtualbox?
VirtualBox es un software para virtualización, conocido también como hipervisor de tipo 2, que se utiliza para virtualizar sistemas operativos dentro de un ordenador existente, creando una máquina virtual.

Si tengo mas de una maquina virutal instalada, y una se rompe ¿Esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No las afectaría, porque se comportan como sistemas informáticos independientes, es decir no se encuentran relacionadas entre sí.


